# Labarotório 13: Criando uma jornada do cliente assistida por AI com o Copilot no Customer Insights – Journeys

Exercício 1: Usando o Journey Copilot

Agora, vamos imaginar que você deseja criar uma jornada de boas-vindas
para pessoas que entraram recentemente no seu programa. Para criar uma
jornada com o **Copilot**, siga os passos abaixo,

1.  Navegue até o portal **Customer Insights – Journeys**.

2.  Selecione a guia **Journey** sob a seção **Engagement**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image1.png)

3.  Em seguida, selecione **New Journey**, o que abrirá a janela do
    Journey Copilot.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image2.png)

4.  Digite "[**Create a journey that will send a welcome email to all
    customers that are part of the MySegment segment. After two days,
    send them an exclusive offer email.**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)" e
    depois selecione o ícone **Send**.

![A screenshot of a email Description automatically
generated](./media/image3.png)

5.  O **Copilot** processa o prompt e pede para selecionar o segmento.
    Para criar um segmento, clique no campo fornecido para inserir o
    nome do segmento e, em seguida, selecione **+ New** **Segment**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

6.  Nomeie o segmento como **MySegment** e selecione **Contact** em
    select a target audience.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image5.png)

7.  Selecione **Save**. Se aparecer um erro, ignore-o e vá para a
    próxima etapa sem salvar.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image6.png)

8.  No painel Elements, selecione mais opções (os 3 pontos) ao lado de
    segments e, em seguida, selecione **Include Contacts**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image7.png)

9.  Clique no **first contact** no painel Include member e você verá que
    o contato foi adicionado no lado esquerdo, sob Include contacts.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image8.png)

10. Selecione **Save** e depois selecione **Ready to use**. Feche o
    painel MySegment.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image9.png)

11. Agora, execute novamente a etapa de criação de Nova Jornada e insira
    o prompt anterior. Ele detectou automaticamente o segmento e cada
    etapa subsequente claramente.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image10.png)

12. Quando estiver satisfeito com a jornada sugerida, selecione **Create
    journey** e a jornada será criada automaticamente para você. Você
    pode usar os ícones de **thumbs up** e **thumbs down** no lado
    direito para fornecer feedback sobre o **copilot** e ajudá-lo a
    melhorar ao longo do tempo.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image11.png)

13. Selecione a etapa MySegment. Selecione a frequência como **one time
    journey with static audience** e selecione a **data futura** para o
    início da jornada.

![Screens screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image12.png)

14. Clique no campo **Select email**, selecione **+New email**  e
    execute as seguintes subetapas.

![A screenshot of a email Description automatically
generated](./media/image13.png)

> a\. Selecione **Skip** na página de Email templates.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image14.png)

> b\. Adicione o assunto como **‘Testing’** e depois selecione **Save**
> e em seguida **Ready to send**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image15.png)

> c\. Feche o painel de Email.

![A screenshot of a email Description automatically
generated](./media/image16.png)

> d\. Você pode ver que **Email1** agora foi adicionado ao campo
> **Select email**. No campo **Send to**, selecione **Email**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image17.png)

15. Selecione **Email1** no campo **Select email**. No campo **Send
    to**, selecione **Email**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image18.png)

16. Selecione **Save**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image19.png)

17. Selecione **Publish**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image20.png)
