# 实验 10：在 Microsoft Teams 中使用 Microsoft Copilot for Sales 应用和使用对话智能仪表板（预览版）

**注意：**如果该产品不可用，您可以切换到 11
号实验室。您可以根据可用性稍后执行此实验。

## 练习 1：在 Teams 中安装和固定 Microsoft Copilot for Sales 

### 任务 1：创建自定义 Teams 应用设置策略

1.  登录到 **Microsoft Teams
    管理中心**- [**https://admin.teams.microsoft.com/dashboard**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)

2.  在左窗格中，选择 **Teams apps \> Setup policies**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image1.png)

3.  在 **Manage policies** （管理策略） 选项卡上，选择 **Add**
    （添加）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image2.png)

4.  在 **Name** 字段中输入 [**Assign Copilot
    permissions**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) 。

5.  开启 **User pinning**（用户固定）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image3.png)

6.  在 **Installed apps** （已安装的应用程序） 下，选择 **Add apps**
    （添加应用程序）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

7.  在 **Add installed apps** 面板中，搜索 **Copilot for Sales**
    应用程序。您还可以通过 App 权限策略筛选 App。

8.  将鼠标悬停在 **Copilot for Sales** 上，然后单击选择。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image5.png)

9.  再次选择 **Add** （添加） 以安装列出的应用程序。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image6.png)

10. 在 **Pinned apps** （固定的应用） 下，选择 **Add apps**
    （添加应用）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image7.png)

11. 在 **Add pinned** 的应用程序面板中，搜索 **Copilot for Sales**
    应用程序。您还可以通过 App 权限策略筛选 App。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image8.png)

12. 将鼠标悬停在 **Copilot for Sales** 上，然后单击 **Select**。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image9.png)

13. 再次选择 **Add** 以固定列出的应用程序。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image10.png)

14. 在 “**App bar**” 或 “**Messaging extensions**” 下，按照您希望它们在
    Teams 中的显示顺序排列应用。

15. 选择 **Save** （保存）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image11.png)

16. 在浏览中打开一个新选项卡，然后使用给定的链接浏览到 Microsoft Teams
    Web 应用程序 -
     [**https://teams.microsoft.com/\_#/apps/c92c289e-ceb4-4755-819d-0d1dffdab6fa/sections/homeTab**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)

17. 使用 **Office 365 管理员租户**凭据登录。

18. 您可以看到 **Microsoft Copilot for Sales** 应用程序固定在 **Teams**
    中。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image12.png)

19. 如果您没有看到固定的应用程序，请从左侧窗格中选择应用程序，搜索
    Copilot for Sales，然后选择添加。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image13.png)

20. 选择 **Add**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image14.png)

## 任务 2：从 Outlook 安排 Microsoft Teams 会议

1.  转到 **App launcher**。

![A screenshot of a calendar Description automatically
generated](./media/image15.png)

2.  选择 **Outlook**。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image16.png)

3.  从左侧导航窗格中选择 **Calendar**。选择 **New event \> Event**。

![A screenshot of a calendar Description automatically
generated](./media/image17.png)

4.  为会议命名 – [**Sales Copilot Test
    Meeting**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)，选择当前日期并选择时间（将其设置为当前时间的
    10 分钟后）。

![A screenshot of a calendar Description automatically
generated](./media/image18.png)

5.  在 **Invite attendees** （邀请与会者） 字段中，输入您的 **email
    id**。确保在 搜索会议室或位置 字段中，**Teams meeting** 切换按钮为
    **On**。现在选择 **Send**。

![](./media/image19.png)

6.  现在转到 **Teams** 应用程序，选择
    **Calendar**。您可以看到新安排的会议。单击会议。

![A screenshot of a calendar Description automatically
generated](./media/image20.png)

7.  选择 **Edit**（编辑）。

![A screenshot of a calendar Description automatically
generated](./media/image21.png)

8.  从顶部的菜单栏中选择 **+** 图标。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image22.png)

9.  选择 **Copilot for Sales**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image23.png)

10. 选择 **Save** （保存）。

![A screenshot of a screenshot of a video conference Description
automatically generated](./media/image24.png)

11. 选择 **Join** 以加入会议。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image25.png)

12. 再次选择 **Join** （加入）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image26.png)

13. 您将收到来自 MOD 管理员的通知，以从 Teams 应用程序加入会议。选择
    **Join**。

![A screenshot of a video conference Description automatically
generated](./media/image27.png)

14. 将音频静音，然后选择 **Join now**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image28.png)

15. 在 Mod 管理员的团队 Web 应用程序上，您将收到 **Waiting in the
    lobby** 的通知。选择 **Admit**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image29.png)

16. 选择 **More \> Record** 和**Transcribe \> Start recording**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image30.png)

17. 您可以以 MOD 管理员的身份交谈以生成成绩单。（示例 - 您可以解释什么是
    Sales Copilot）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image31.png)

18. 从 Mod Admin 的 Teams Web 应用程序和您的 Teams 应用程序离开会议。

19. 从左侧导航窗格中选择 **Chat** ，然后选择 **Copilot for Sales**。

![A screenshot of a chat Description automatically
generated](./media/image32.png)

20. 选择 **Open summary** （打开摘要）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image33.png)

21. 您现在可以查看 Copilot for Sales 生成的摘要。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image34.png)

## 练习 2：在 Teams 中共享 CRM 记录

1.  转到 Mod 管理员的 **Outlook** 帐户，打开电子邮件或预定的会议。

2.  打开 **Copilot for Sales** 窗格。单击 **Save email to Dynamics
    365**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image35.png)

3.  在 **First， turn on server-side sync** 对话框中，选择 **Turn on**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image36.png)

4.  在 **Connect to a record page** （连接到记录页面）
    上，使用搜索框搜索联系人 alex。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image37.png)

5.  选择联系人，然后单击 **Save** （保存）。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image38.png)

6.  将电子邮件保存到所选联系人的记录后，**Copilot for Sales**
    窗格上会显示一条消息。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image39.png)

7.  选择联系人。您将导航到 **Contact details** （联系人详细信息） 页面。

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image40.png)

8.  在 **Contact details** 页面上，转到 **Opportunities**
    区域并将鼠标悬停在其中一个机会上，例如 -- 50 Café A-100
    Automatic，单击更多选项 （...3 点），选择
    **Teams**（团队），然后选择 **+ Set up deal room**（+ 设置交易室）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image41.png)

9.  选择 **Use an existing team**（使用现有团队）。

![A screenshot of a computer program Description automatically
generated](./media/image42.png)

10. 选择 **Test Team**，然后选择 **Next**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image43.png)

11. 保持频道原样，选择隐私作为 **Standard**，选中 **Include shared
    channel** 复选框，然后选择 **Set up team**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image44.png)

12. 转到 Teams 应用程序。在 **Test Team** 团队下选择 **50 Café A-100
    Automatic** channel。以下屏幕截图显示了 50 Café A-100 Automatic
    的交易室团队示例。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image45.png)

13. 单击 Copilot for Sales 消息下的 **Reply** ，然后选择 **+
    图标**以打开作和应用程序。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image46.png)

14. 选择 **Copilot for Sales** 应用程序。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image47.png)

15. 在搜索框中键入 alex，然后选择 **Alex Baker** 联系人。

![A screenshot of a search engine Description automatically
generated](./media/image48.png)

16. 现在，单击 **send 图标**以发送记录。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image49.png)

17. 单击 View record（查看记录），您将看到联系方式。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image50.png)

## 练习 3：使用 Power BI 分析销售人员的对话数据（预览）

### 任务 1：下载 Copilot for Sales 仪表板应用

1.  要下载 Copilot for Sales -
    对话智能仪表板，请转到 [**https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2259835**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2259835) 选择
    **Get it now**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image51.png)

2.  您将导航到 Power BI 应用程序。在 “安装此 Power BI 应用程序”
    窗口中选择**Install**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image52.png)

3.  您可以在应用程序列表下看到 Copilot for Sales - 仪表板。单击
    **Copilot for Sales - Dashboard** 将其打开。

![A screenshot of a search engine Description automatically
generated](./media/image53.png)

4.  您的报表中提供了以下页面：

- 辅导机会

- 客户洞察

- 通话录音

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image54.png)

5.  您可以在报表中使用 **Time period filter**（时间段筛选条件）和 **Data
    filters** （数据筛选条件）。

![](./media/image55.png)

6.  从左侧导航窗格中选择 **Coaching
    opportunities**（教练机会）**页面**。它显示所选时间段的对话 KPI
    和摘要图表。

![](./media/image56.png)

7.  从左侧导航窗格中选择 **Customer Insights
    页面**。它显示客户情绪和您的客户正在谈论的顶级品牌。

![](./media/image57.png)

8.  从左侧导航窗格中选择 **Conversation recordings** （对话录音）
    页面。此页面可帮助您收听通话录音并了解对话的上下文。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image58.png)

### 任务 2：将控制面板连接到组织的数据

当您从 Microsoft AppSource 下载 Copilot for Sales -
对话智能仪表板时，它包含示例数据。要将仪表板连接到您在 Dataverse
中自己的数据，请执行以下步骤：

1.  考虑到下载的 Copilot for Sales 仪表板已打开，请选择 **Connect your
    data**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image59.png)

2.  输入以下信息：

a. **EnvironmentPath**: 指向 Sales 试用 Dataverse 环境的
URL。您必须从您输入的环境路径 URL 中删除 https:// 前缀。（若要获取
URL，请转到 Power Platform 管理中心。从左侧导航窗格中选择 环境，单击
Sales 试用版并复制 环境 URL）

b. **CRM 类型：**您正在使用的 CRM 类型 -- **Dynamics。**

c\. 选择 **Next**（下一步）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image60.png)

3.  为您的数据源选择身份验证方法 - **OAuth2** 和隐私级别设置 -
    **None**。选择 **Sign in and connect** （登录并连接）。

![A screenshot of a login page Description automatically
generated](./media/image61.png)

4.  在控制面板成功连接到组织的数据后，您可以编辑并发布报告。

** **
