# Ateleir 10 : Utilisation de l'application Microsoft Copilot for Sales dans Microsoft Teams et utilisation du tableau de bord d'intelligence conversationnelle (aperçu)

**Remarque :** Vous pouvez passer au laboratoire numéro 11 si le produit
n'est pas disponible. Vous pouvez effectuer cet atelier ultérieurement
en fonction de la disponibilité.

## Exercice 1 : Installer et épingler Microsoft Copilot for Sales dans Teams

### Tâche 1 : Créer une politique de configuration d'application Teams personnalisée

1.  Se connecter au the **Microsoft Teams admin center**  -
    [**https://admin.teams.microsoft.com/dashboard**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)

2.  Dans le volet gauche, sélectionnez select **Teams apps \> Setup
    policies.**

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image1.png)

3.  Dans l' onglet **Manage policies**  sélectionnez **Add**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image2.png)

4.  Entrez [**Assign Copilot permissions**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) 
    dans le champ **Name**.

5.  Activez **User pinning**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image3.png)

6.  Sous **Installed apps** sélectionnez **Add Apps**

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image4.png)

7.  Dans le panneau **Add installed apps**  recherchez l' application
    **Copilot for Sales**. Vous pouvez également filtrer les
    applications en fonction de la politique d'autorisation des
    applications.

8.  Passez la souris sur **Copilot for Sales** et cliquez sur
    Sélectionner.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image5.png)

9.  Sélectionnez à nouveau **Add** pour installer les applications
    répertoriées.

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image6.png)

10. Sous **Pinned apps** sélectionnez **Add Apps**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image7.png)

11. Dans le panneau **des applications Add pinned** , recherchez l'
    application **Copilot for Sales**  Vous pouvez également filtrer les
    applications en fonction de la politique d'autorisation des
    applications.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image8.png)

12. Passez la souris sur **Copilot for Sales** et cliquez sur
    **Select**.

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image9.png)

13. Sélectionnez à nouveau **Add**  pour épingler les applications
    répertoriées.

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image10.png)

14. Sous **Barre d'applications** ou **Extensions de messagerie**,
    organisez les applications dans l'ordre dans lequel vous souhaitez
    qu'elles apparaissent dans Teams.

15. Sélectionnez **Save**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image11.png)

16. Ouvrez un nouvel onglet dans votre navigation et accédez à Microsoft
    Teams webapp à l'aide du lien indiqué -
    [**https://teams.microsoft.com/\_#/apps/c92c289e-ceb4-4755-819d-0d1dffdab6fa/sections/homeTab**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)

17. Connectez-vous avec vos informations d'identification **Office 365
    admin tenant** 

18. Vous pouvez voir l' application **Microsoft Copilot for sales**
    épinglée dans **Teams**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image12.png)

19. Si vous ne voyez pas l'application épinglée, sélectionnez
    Applications dans le volet latéral gauche, recherchez Copilot pour
    les ventes et sélectionnez Ajouter.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image13.png)

20. Sélectionnez **Add**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image14.png)

## Tâche 2 : Planifier une réunion Microsoft Teams à partir d'Outlook

1.  Accédez au **App launcher**.

![Une capture d'écran d'un calendrier Description générée
automatiquement](./media/image15.png)

2.  Sélectionnez **Outlook**.

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image16.png)

3.  Sélectionnez **Calendar** dans le volet de navigation de gauche.
    Sélectionnez **New event \> Event**..

![Une capture d'écran d'un calendrier Description générée
automatiquement](./media/image17.png)

4.  Donnez le nom à la réunion – [**Sales Copilot Test
    Meeting**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys), sélectionnez la date actuelle
    et sélectionnez l'heure (réglez-la sur 10 minutes plus tard à partir
    de l'heure actuelle).

![Une capture d'écran d'un calendrier Description générée
automatiquement](./media/image18.png)

5.  Dans le champ **Invite attendees**, entrez votre **adresse e-mail**.
    Assurez-vous que dans le champ Rechercher une salle ou un lieu, le
    bouton bascule de la **Teams meeting**  est **On**. Sélectionnez
    maintenant **Send**.

![](./media/image19.png)

6.  Allez maintenant dans l' application **Teams**, sélectionnez
    **Calendar**. Vous pouvez voir la réunion nouvellement programmée.
    Cliquez sur la réunion.

![Une capture d'écran d'un calendrier Description générée
automatiquement](./media/image20.png)

7.  Sélectionnez **Edit**.

![Une capture d'écran d'un calendrier Description générée
automatiquement](./media/image21.png)

8.  Sélectionnez l'icône + dans la barre de menu en haut.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image22.png)

9.  Sélectionnez **Copilot for Sales**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image23.png)

10. Sélectionnez **Save**.

![Capture d'écran d'une vidéoconférence Description générée
automatiquement](./media/image24.png)

11. Sélectionnez **join** pour rejoindre la réunion.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image25.png)

12. Sélectionnez à nouveau **join**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image26.png)

13. Vous recevrez une notification de l'administrateur MOD pour
    rejoindre la réunion à partir de votre application Teams. **join**.

![Capture d'écran d'une visioconférence Description générée
automatiquement](./media/image27.png)

14. Coupez le son de l'audio et sélectionnez **join now**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image28.png)

15. Sur l'application Web Team du modérateur admin, vous recevrez une
    notification indiquant qu**'**il **Waiting in the lobby**
    Sélectionnez **Admit**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image29.png)

16. Sélectionnez **More \> Record** et **transcribe \> DStart
    recording** .

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image30.png)

17. Vous pouvez parler quelque chose en tant qu'administrateur MOD pour
    générer une transcription. (Exemple - Vous pouvez expliquer ce
    qu'est Sales Copilot).

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image31.png)

18. Quittez la réunion à partir de l'application Web Teams de Mod Admin
    et de votre application Teams.

19. Sélectionnez **Chat** dans le volet de navigation de gauche, puis
    **Copilot for Sales**.

![Une capture d'écran d'un chat Description générée
automatiquement](./media/image32.png)

20. Sélectionnez **Open summary**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image33.png)

21. Vous pouvez maintenant voir le résumé généré par Copilot for Sales.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image34.png)

## Exercice 2 : Partager un enregistrement CRM dans Teams

1.  Allez sur le **compte Outlook** de l'administrateur du modérateur,
    ouvrez un e-mail ou la réunion programmée.

2.  Ouvrez le volet **Copilot for sales**. Cliquez sur **Save email to
    Dynamics 36**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image35.png)

3.  Dans la boîte de dialogue **First, turn on server-side sync** **,**
    sélectionnez **turn On**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image36.png)

4.  Sur la page **Connect to a record** , recherchez le contact alex à
    l'aide de la zone de recherche.

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image37.png)

5.  Sélectionnez le contact et cliquez sur **Save**.

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image38.png)

6.  Une fois l'e-mail enregistré dans l'enregistrement du contact
    sélectionné, un message s'affiche dans le **Copilot for Sales** .

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image39.png)

7.  Sélectionnez le contact. Vous serez redirigé vers la page de
    **Contact details** .

![Une capture d'écran d'un téléphone Description générée
automatiquement](./media/image40.png)

8.  Sur la page **Contact details**  allez dans la zone
    **Opportunities** et passez la souris sur l'une des opportunités,
    par exemple -- 50 Café A-100 Automatic, cliquez sur plus d'options
    (... 3 points), sélectionnez **Teams** , puis sélectionnez **+ Set
    up deal room**

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image41.png)

9.  Sélectionnez **Use an existing team**.

![Une capture d'écran d'un programme informatique Description générée
automatiquement](./media/image42.png)

10. Sélectionnez **Test Team**  puis sélectionnez **Next**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image43.png)

11. Conservez le canal tel quel, sélectionnez la confidentialité en tant
    que **Standard**, cochez la case **Include shared channel**  puis
    sélectionnez **Set up team**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image44.png)

12. Accédez à l'application Teams. Sélectionnez la **50 Café A-100
    Automatic**  sous l’Équipe **Test Team**  . La capture d'écran
    suivante montre l'exemple d'une équipe de salle des marchés pour le
    50 Café A-100 Automatic.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image45.png)

13. Cliquez sur **Reply** sous Copilot pour le message de vente, puis
    sélectionnez **+ icon**  pour ouvrir les actions et les
    applications.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image46.png)

14. Sélectionnez l'application **Copilot for Sales** .

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image47.png)

15. Tapez alex dans la zone de recherche, puis sélectionnez Contact
    **Alex Baker**.

![Une capture d'écran d'un moteur de recherche Description générée
automatiquement](./media/image48.png)

16. Maintenant, cliquez sur l'**icône Send** pour envoyer
    l'enregistrement.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image49.png)

17. Cliquez sur Afficher l'enregistrement et vous verrez les
    coordonnées.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image50.png)

## Exercice 3 : Analyser les données de conversation de vos vendeurs avec Power BI (aperçu)

### Tâche 1 : Télécharger l'application de tableau de bord Copilot for Sales

1.  Pour télécharger le tableau de bord Copilot for Sales - Intelligence
    conversationnelle, accédez à
    [**https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2259835**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2259835)
    Sélectionnez **Get it now**

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image51.png)

2.  Vous serez redirigé vers Power BI Apps. Sélectionnez **Install**
    dans la fenêtre « Installer cette application Power BI ».

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image52.png)

3.  Vous pouvez voir le tableau de bord Copilot for Sales sous la liste
    Applications. Cliquez sur le **Copilot for Sales - Dashboard** pour
    l'ouvrir.

![Une capture d'écran d'un moteur de recherche Description générée
automatiquement](./media/image53.png)

4.  Les pages suivantes sont disponibles dans votre rapport :

- Opportunités de coaching

- Insights clients

- Enregistrements d'appels

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image54.png)

5.  Vous pouvez utiliser le **Time period filter** et  **Data filters** 
    dans votre rapport.

![](./media/image55.png)

6.  Sélectionnez **la page Coaching opportunities** dans le volet de
    navigation de gauche. Il affiche des KPI conversationnels et des
    graphiques récapitulatifs pour la période sélectionnée.

![](./media/image56.png)

7.  Sélectionnez **la page Customer insights** dans le volet de
    navigation de gauche. Il affiche le sentiment des clients et les
    principales marques dont ils parlent.

![](./media/image57.png)

8.  Sélectionnez la page **Conversation recordings**  dans le volet de
    navigation de gauche. Cette page vous permet d'écouter les
    enregistrements d'appels et de comprendre le contexte de la
    conversation.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image58.png)

### Tâche 2 : Connecter le tableau de bord aux données de votre organisation

Lorsque vous téléchargez Copilot for Sales - Tableau de bord
d'intelligence conversationnelle à partir de Microsoft AppSource, il
inclut des exemples de données. Pour connecter le tableau de bord à vos
propres données dans Dataverse, procédez comme suit :

1.  Étant donné que le tableau de bord Copilot for Sales téléchargé est
    déjà ouvert, sélectionnez **Connect your data**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image59.png)

2.  Entrez les informations suivantes :

un. **EnvironmentPath** : URL de votre environnement Dataverse d'essai
de Sales. Vous devez supprimer le préfixe https:// de l'URL du chemin
d'accès à l'environnement que vous entrez. (Pour obtenir l'URL, accédez
au centre d'administration de la plateforme Power. Sélectionnez
Environnements dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur Essai
commercial et copiez l'URL de l'environnement.

b\. **CRM type** : type de CRM que vous utilisez : **Dynamic.**

c\. Sélectionnez **Next**.

![Une capture d'écran d'un ordinateur Description générée
automatiquement](./media/image60.png)

3.  Sélectionnez une méthode d'authentification **OAuth2** et des
    paramètres de niveau de confidentialité **-none** pour votre source
    de données. Sélectionnez **Sign in and connect**.

![Une capture d'écran d'une page de connexion Description générée
automatiquement](./media/image61.png)

4.  Une fois que le tableau de bord est connecté aux données de
    l'organisation, vous pouvez modifier le rapport et le publier.

** **
