# Laboratório 9: Compor e-mails, visualizar resumo de e-mails e resumo de oportunidades no Outlook usando o Copilot for Sales

**Observação:** você pode mudar para o laboratório número 11 se o
produto não estiver disponível. Você pode realizar este laboratório
posteriormente com base na disponibilidade.

## Exercício 1: Abrir o Copilot for sales

1.  Em uma nova guia, abra **o Outlook** usando o link
    [**www.outlook.com**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys).

![](./media/image1.png)

2.  Entre com suas credenciais do **Office 365 admin tenant**.

![Uma captura de tela de uma tela de login Descrição gerada
automaticamente](./media/image2.png)

3.  Abra qualquer um dos e-mails. Em um e-mail, selecione o ícone
    **Apps**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image3.png)

4.  Se você conseguir ver **Copilot for Sales** em **Apps**, pode
    executar diretamente o **passo**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image4.png)

5.  Se você não ver o **Copilot for Sales** em **Apps**, selecione
    **More apps** e, em seguida, clique em **Add apps**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image5.png)

6.  Na página **Apps**, pesquise por [**Copilot for
    Sales**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) e, em seguida, selecione o
    aplicativo **Copilot for Sales**.

![](./media/image6.png)

7.  Selecione **Add** no cartão do Copilot for Sales.

![](./media/image7.png)

8.  Mais uma vez, selecione o **aplicativo Copilot for Sales** e clique
    em **Open**.

![](./media/image8.png)

9.  Selecione **Got it**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image9.png)

10. Navegue até a seção **Mails**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image10.png)

11. Abra qualquer um dos e-mails. Enquanto estiver visualizando o
    e-mail, selecione o ícone de **Apps**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image11.png)

12. Agora você conseguirá ver o aplicativo **Copilot for Sales**.
    Selecione o aplicativo **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image12.png)

13. Se for solicitado, faça login com suas credenciais de **Office 365
    admin tenant** na janela pop-up. Se aparecer uma janela com a
    mensagem Catch up and draft fast with Copilot, selecione **Got it**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image13.png)

14. O painel do **Copilot for Sales** aparecerá no lado direito da
    tela.  
    Selecione seu ambiente. Para este laboratório, selecione o ambiente
    **Sales Trial**.

![](./media/image14.png)

15. Selecione **Get started**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image15.png)

16. Agora você pode usar o painel **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image16.png)

# Exercício 2: Visualizar e salvar o resumo do e-mail

## Tarefa 1: Visualizar o resumo do e-mail

1.  No **Outlook**, abra um e-mail de um cliente.

![](./media/image17.png)

2.  Abra o painel **Aplicativos \> Copilot for Sales**.

![](./media/image18.png)

3.  O resumo do e-mail será exibido no cartão **Key info**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image19.png)

**Nota**

Se o conteúdo do e-mail tiver menos de 1000 caracteres, o resumo do
e-mail não será gerado e o Resumo deste cartão de e-mail não será
exibido.

### Tarefa 2: Salvar o resumo do email no CRM

1.  No cartão **Key info** (Informações principais), clique nos três
    pontos (…) e, em seguida, selecione **Save summary to Dynamics
    365**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image20.png)

2.  Em **Select a record**, digite **Coffee maker** na caixa de
    pesquisa, selecione um dos registros sugeridos ou use a caixa de
    pesquisa para encontrar outro registro.

Se houver várias oportunidades relacionadas ao contato, o Sales Copilot
exibirá uma lista de oportunidades sugeridas, classificadas por AI, para
salvar o resumo. Nesse caso, a primeira oportunidade será selecionada
por padrão.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image21.png)

**Nota**

- Se o e-mail já estiver conectado a uma oportunidade, ele será
  selecionado por padrão.

- Se nenhuma oportunidade estiver conectada, a oportunidade mais bem
  classificada, determinada pelas oportunidades abertas disponíveis para
  a conta ou contato e pelo conteúdo do e-mail, será selecionada por
  padrão.

- Quando você pesquisa um registro, os resultados da pesquisa exibem o
  nome do registro e os campos principais selecionados pelo seu
  administrador.

- Seus resultados de pesquisa serão adicionados à lista de registros
  sugeridos, então você pode pesquisar e tentar novamente com segurança.

- Atualmente, você pode salvar o resumo em um único registro usando o
  Sales Copilot.

- Você pode se conectar a todos os tipos de registro que estão
  habilitados para atividades e adicionados ao Sales Copilot pelo seu
  administrador.

3.  Selecione **Save**.

![Uma captura de tela de um mecanismo de pesquisa Descrição gerada
automaticamente](./media/image22.png)

O resumo do e-mail é salvo no CRM como uma nota no registro selecionado.
Todas as notas do Microsoft Copilot for Sales compartilham o mesmo
assunto: "\[AI generated\] Email summary from Sales Copilot" e incluem o
assunto do próprio e-mail, além do carimbo de data e hora de quando a
nota foi salva.

## Exercício 3: Criar uma resposta de email usando o complemento do Sales Copilot for Microsoft Outlook

### Tarefa 1: Criar uma resposta por email usando categorias predefinidas

1.  No **Outlook**, abra um email de cliente e selecione **Reply**.

![](./media/image23.png)

2.  Selecione **Apps** e, em seguida, selecione **Copilot for sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image24.png)

3.  Selecione **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image25.png)

4.  Selecione **Draft an email**.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image26.png)

5.  Você pode redigir um e-mail usando as **categorias predefinidas**.
    Feche a dica exibida na tela.

![Uma captura de tela de um bate-papo Descrição gerada
automaticamente](./media/image27.png)

6.  **Revise** o conteúdo sugerido. Selecione qualquer uma das sugestões
    apresentadas — por exemplo**, Address a concern**.

Para gerar uma sugestão diferente, selecione **More options** e depois
**Try again**. Refine o conteúdo sugerido, se necessário. Você também
pode restaurar o conteúdo sugerido para a versão anterior.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image28.png)

7.  O Copilot reúne as informações necessárias e dá uma resposta.

8.  Selecione e copie o conteúdo do e-mail e cole-o no novo corpo do
    e-mail.

![](./media/image29.png)

**Observação**: O conteúdo existente no corpo do e-mail não é
substituído. O conteúdo sugerido é adicionado antes de qualquer conteúdo
já presente no corpo do e-mail.

9.  **Edite** o conteúdo do email conforme necessário e **Send** it.

![](./media/image30.png)

### Tarefa 2: Criar uma mensagem de email usando o prompt personalizado

Se as categorias de resposta predefinidas não atenderem às suas
necessidades, você pode inserir um prompt personalizado para gerar
conteúdo sugerido. Você pode obter conteúdo de email sugerido ao
responder a um email de cliente, ler um email ou escrever um novo email.

**Nota**

- As informações do CRM não são exibidas ao usar o prompt personalizado
  para gerar conteúdo de email sugerido.

- Você também pode gerar conteúdo sugerido para e-mails contendo
  endereços de e-mail internos. Se todos os endereços forem internos,
  apenas a opção de inserir um prompt personalizado será exibida. Se
  você adicionar um endereço de e-mail externo, as categorias de
  resposta predefinidas ficarão disponíveis.

1.  No **Outlook**, abra um email de cliente e selecione **Reply**

![](./media/image31.png)

2.  Selecione **Apps** e, em seguida, selecione **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image32.png)

3.  Selecione **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image33.png)

4.  Selecione **Draft an email**.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image34.png)

**Observação**

As categorias de resposta predefinidas não estão disponíveis ao redigir
um novo e-mail. Você pode apenas inserir um prompt personalizado ou
criar um e-mail para resumir sua reunião de vendas.

5.  No campo de texto, insira uma frase que descreva o tipo de resposta
    que deseja enviar, por exemplo, [**Enviar a
    aceitação**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) e selecione **Create draft**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image35.png)

6.  **Revise** o conteúdo sugerido.

Para gerar uma sugestão diferente, selecione More options e, em seguida,
selecione Try again. Refine o conteúdo sugerido, se necessário. Você
também pode restaurar a versão anterior do conteúdo sugerido.

7.  Selecione copy e cole o conteúdo no novo corpo do e-mail.

**Observação**: O conteúdo existente no corpo do e-mail não é
substituído. O conteúdo sugerido é adicionado antes do conteúdo já
presente.

![Uma captura de tela de uma mensagem Descrição gerada
automaticamente](./media/image36.png)

8.  **Edite** o conteúdo do email conforme necessário e **Send** it.

![Uma captura de tela de uma tela de computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image37.png)

### Tarefa 3: Ajustar o rascunho de email

1.  Gere a resposta sugerida usando uma categoria de resposta
    apropriada.

2.  Selecione **Adjust draft**.

![Uma captura de tela de uma mensagem Descrição gerada
automaticamente](./media/image38.png)

3.  Na página **Draft with Copilot**, selecione as guias **Length**,
    **Adjust tone** e **Suggest a meeting time** conforme suas
    necessidades e, em seguida, selecione **Update**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image39.png)

4.  **Revise** o conteúdo sugerido.

Para gerar uma sugestão diferente, selecione More options e depois Try
again. Refine o conteúdo sugerido, se necessário. Você também pode
restaurar o conteúdo sugerido para a versão anterior.

![Uma captura de tela de um e-mail Descrição gerada
automaticamente](./media/image40.png)

5.  Selecione copiar e colar o conteúdo no novo corpo do e-mail.

**Observação**: o conteúdo existente no corpo do e-mail não é
substituído. O conteúdo sugerido é adicionado antes de qualquer conteúdo
já presente no corpo do e-mail..

![Uma captura de tela de uma mensagem Descrição gerada
automaticamente](./media/image41.png)

6.  **Edite** o conteúdo do email conforme necessário e **Send** it.

![Uma captura de tela de um e-mail Descrição gerada
automaticamente](./media/image42.png)

## Exercício 4: Adicionar ou remover sugestão de reunião

Por padrão, um horário de reunião não é incluído no conteúdo sugerido.
Se um cliente solicitou uma reunião em um determinado horário e
mencionou o mesmo em um e-mail, o horário da reunião será incluído no
conteúdo sugerido. O horário exibido na sugestão estará no seu fuso
horário.

### Tarefa 1: Adicionar uma sugestão de horário de reunião

Se você deseja agendar uma reunião com um cliente, pode incluir um
horário de reunião no conteúdo sugerido. O horário sugerido será o
primeiro horário disponível na sua agenda.

1.  No **Outlook**, abra um email de cliente e selecione **Reply**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image43.png)

2.  Selecione **Apps** e, em seguida, selecione **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image44.png)

3.  Selecione **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image45.png)

4.  Selecione **Draft an email**.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image46.png)

5.  Selecione uma categoria predefinida.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image47.png)

6.  **Revise** o conteúdo sugerido. Selecione qualquer conteúdo
    sugerido. Por exemplo, selecione **Address a concern**.

Para gerar uma sugestão diferente, selecione More options e, em seguida,
selecione Try again. Refine o conteúdo sugerido, se necessário. Você
também pode restaurar o conteúdo sugerido para a versão anterior.

![Uma captura de tela de um bate-papo Descrição gerada
automaticamente](./media/image48.png)

7.  O Copilot coleta as informações necessárias e fornece uma resposta.

8.  Selecione **Adjust draft**.

![Uma captura de tela de uma mensagem Descrição gerada
automaticamente](./media/image49.png)

9.  Em **Suggest a meeting time**, selecione o horário da reunião
    exibido.

10. Selecione **Update**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image50.png)

11. Selecione copiar e colar o conteúdo no novo corpo do e-mail.

> **Observação**: o conteúdo existente no corpo do e-mail não é
> substituído. O conteúdo sugerido é anexado a qualquer conteúdo
> existente no corpo do e-mail.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image51.png)

12. **Edite** o conteúdo do email conforme necessário e **Send** it.

![Um e-mail com texto e imagens Descrição gerada automaticamente com
confiança média](./media/image52.png)

### Tarefa 2: Remover a sugestão de horário da reunião

1.  Gere o conteúdo sugerido usando uma categoria de resposta
    apropriada.

2.  Selecione **Adjust draft**.

![Uma captura de tela de uma mensagem Descrição gerada
automaticamente](./media/image53.png)

3.  Em **Suggest a meeting time**, desmarque o horário da reunião
    selecionado.

4.  Selecione **Update**.

![Uma captura de tela de um e-mail Descrição gerada
automaticamente](./media/image54.png)

## Exercício 5: Visualizar o resumo da oportunidade

1.  No **Outlook**, abra um email ou a reunião agendada.

2.  Abra o painel **Copilot for Sales**. Clique em **Save email to
    Dynamics 365**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image55.png)

3.  Na caixa de diálogo **First, turn on server-side sync**, selecione
    **Turn on**.

![Uma captura de tela de um computador Descrição gerada
automaticamente](./media/image56.png)

4.  Na página **Connect to a record**, pesquise por alex e selecione o
    contato usando a caixa de pesquisa.

![](./media/image57.png)

5.  Selecione o contato e clique em **Save**.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image58.png)

6.  Após o e-mail ser salvo no registro do contato selecionado, uma
    mensagem será exibida no painel **Copilot for Sales**.

![Uma captura de tela de um e-mail Descrição gerada
automaticamente](./media/image59.png)

7.  Selecione o contato. Você será direcionado para a página **Contact
    details**.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image60.png)

8.  Na página **Contact details**, vá para a área **Opportunities** e
    selecione uma das oportunidades.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image61.png)

9.  O **Opportunity summary** e **Opportunity details**  são exibidos no
    **Opportunity summary card**.

![Uma captura de tela de um telefone Descrição gerada
automaticamente](./media/image62.png)
