實驗 8：使用 Microsoft Copilot for Service 創建和部署面向代理的 Copilot

練習 1：創建代理副駕駛

您可以通過幾個簡單的步驟創建 Agent 副駕駛。

1.  使用
     [**https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2252259**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)
    轉到註冊頁面。

2.  選擇 **Continue**（繼續）。

![](./media/image1.png)

3.  選擇 **“United States**” 作為 “國家/地區”
    ，輸入您的電話號碼，然後選擇 “**Get started**” 。

![](./media/image2.png)

**注意：**如果您選擇了 DON'T USE Microsoft Copilot for Service
Preview，請繼續並單擊 “開始使用” 。

4.  選擇 **Get started**（開始）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image3.png)

5.  從環境選擇器中，選擇 **Contoso (default)** 環境，然後單擊 **Create a
    custom copilot**，然後選擇 **Get started**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

6.  將名稱命名為 **Agent Copilot**，選擇 **Choose an environment**，選擇
    **Customer Service trial** ，然後選擇 **Next**。

![](./media/image5.png)

7.  在 **Choose a customer engagement service** （選擇 客戶互動服務）
    下，選擇 **I don’t want to set this up right
    now（**我不想立即設置），然後選擇 **Create**（創建）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image6.png)

8.  導航到 **Content sources** （內容源） 頁面。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image7.png)

9.  在 “**Websites**” 下，粘貼給定的網站 -
     [**https://www.microsoft.com/en-in/power-platform**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) ，然後選擇
    “**Add**” 。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image8.png)

10. 選擇頂部的 **Save** （保存）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image9.png)

11. 在 **Test Copilot** 部分中，鍵入 [**What is Power
    Platform**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)。 然後，選擇 **Send** 圖標。

![A screenshot of a chat Description automatically
generated](./media/image10.png)

12. 您可以看到 **Copilot** 給出的響應。

![A screenshot of a chat Description automatically
generated](./media/image11.png)

# 練習 2：在 Copilot for Service 中發佈

1.  導航到 **Copilot for Service** 的主 **Overview** 頁面。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image12.png)

2.  在 **Overview** 頁面上的 **Publish your copilot** 卡中，選擇
    **Publish**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image13.png)

Copilot
可能需要幾分鐘時間才能發佈。成功發佈後，狀態指示器會顯示上次發佈的時間戳。

# 練習 3：將機器人連接到 Microsoft Teams 渠道

1.  在 “**Give agents access**” 卡中，選擇 “**Connect to Teams**” 。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image14.png)

2.  您將導航到 **Microsoft Copilot Studio**。如果系統提示，請使用您的
    **Office 365 Admin Tenant** 憑據登錄。選擇 **United States**
    作為**country/region**，然後選擇 **Get
    Started**。如果您導航到代理頁面（如第二張圖所示），請選擇
    **Create**。

> ![](./media/image15.png)
>
> ![A screenshot of a chat Description automatically
> generated](./media/image16.png)

3.  在 Microsoft Copilot Studio 門戶的 “代理” 頁上，選擇 “**Publish**”
    。現在，選擇 “**Channels**” 選項卡，選擇 “**Microsoft Teams**”
    ，然後選擇 “**Turn on Teams**” 。

> ![A screenshot of a computer Description automatically
> generated](./media/image17.png)

**注意：**如果您沒有看到此選項，則 Microsoft Teams 渠道可能已啟用。

4.  選擇 **Edit details** （編輯詳細信息）
    以更改機器人的圖標、顏色和描述。

這些將顯示在用戶安裝機器人後，**Microsoft Teams app store** 和應用的
**About** 選項卡中。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image18.png)

5.  將簡短描述更改為 **Test bot**（測試機器人），然後選擇
    **Save**（保存）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image19.png)

6.  選擇 **Open copilot** 以在 Microsoft Teams 中啟動安裝提示。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image20.png)

7.  選擇 **Cancel on Open Microsoft Teams (work or school)?** 彈出窗口。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image21.png)

8.  選擇 **Use the web app instead**（改用 Web 應用程序）。

![A screenshot of a computer application Description automatically
generated](./media/image22.png)

9.  選擇 **Add** 將其添加為 Teams 中的應用。這只會為您安裝機器人。

![](./media/image23.png)

10. 在 鍵入消息 框中輸入 [**What is Power
    Platform**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)， 然後單擊 **Send** 圖標。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image24.png)

11. 您可以看到來自 **Agent copilot** 的給定響應。

![A screenshot of a chat Description automatically
generated](./media/image25.png)
