# Lab 6: Schnellere Lösung von Kundenproblemen mit Copilot in Dynamics 365 Customer Service

## Übung 1: Zusammenfassen von Fällen

Copilot-Fallzusammenfassungen helfen Ihnen, den Kontext eines Falls
schnell zu verstehen und Kundenprobleme effizienter zu lösen. Die
Fallzusammenfassung enthält wichtige Informationen wie den Falltitel,
den Kunden, den Betreff, das Produkt, die Priorität, den Falltyp und die
Beschreibung.

1.  Um zu Ihrem **Customer Service workspace**, gehen Sie zum **Power
    Platform admin center** unter Verwendung des Gegebenen
    links [**https://admin.powerplatform.microsoft.com**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys).

2.  Wählen Sie die Registerkarte **Environments** und dann **Customer
    Service Trial** environment aus.

![](./media/image1.png)

3.  Auf der Seite **Customer Service Trial environment**, klicken Sie
    auf **Environment URL**.

![](./media/image2.png)

4.  Sie werden zu Ihrem **Customer Service workspace** navigiert. Wenn
    Sie zur Seite Published App navigiert werden, wählen Sie **Customer
    Service workspace** aus.

Hinweis: Wenn die URL Sie nicht zum Kundenservice-Arbeitsbereich führt,
wechseln Sie die Seite, indem Sie auf die Registerkarte neben Dynamics
365 klicken. Hinweis: Wenn die URL Sie nicht zum
Kundenservice-Arbeitsbereich führt, wechseln Sie die Seite, indem Sie
auf die Registerkarte neben Dynamics 365 klicken.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image3.png)

5.  Wählen Sie **Customer Service Agent Dashboard** aus.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

6.  Wählen Sie einen der Fälle aus, die auf der Seite **Customer Service
    Agent Dashboard** angezeigt werden.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image5.png)

7.  Die **Case summary** wird als Karte auf dem Anfrageformular
    angezeigt. Wenn Sie eine Anfrage öffnen, ist die **Summary** Cars
    standardmäßig reduziert.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image6.png)

8.  Erweitern Sie die Registerkarte **Summary**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image7.png)

9.  Sie können die generierte Fallzusammenfassung sehen.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image8.png)

## Übung 2: Fragenentwürfe

1.  Wählen Sie im **Customer Service Agent Dashboard** einen der
    Beispielfälle aus, z. B., **A Mineral Build Up in Water Supply**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image9.png)

Sie können Fragen in freier Form stellen, so wie Sie sie auch Ihrem
Kollegen oder Vorgesetzten stellen würden, der die Antworten kennen
könnte.

2.  Geben Sie im **Copilot-**Fenster, das auf der rechten Seite des
    Bildschirms geöffnet ist, Folgendes ein**: [What is mineral built up
    in water supply?](urn:gd:lg:a:send-vm-keys)** und wählen Sie das
    Symbol **Send** aus.

> **Hinweis**: Die Einrichtung von Copilot kann einige Zeit in Anspruch
> nehmen. Um Ihre Lab-Sitzung zu optimieren, speichern Sie Ihren
> Fortschritt und fahren Sie mit der nächsten Lab-Aktivität fort. Sie
> können zu diesem Lab zurückkehren, sobald das Copilot-Setup
> abgeschlossen ist, um dort fortzufahren, wo Sie aufgehört haben.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image10.png)

3.  Sie können nun sehen, dass **Copilot** Ihre Frage beantwortet hat.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image11.png)

4.  Sie können weitere Fragen stellen wie, what to do........ oder how
    to fix issue of clogging in smart brew system oder [**What to do if
    water doesn't come consistently in smart brew
    system?**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) und klicken Sie auf das Symbol
    **Send**. **Copilot** wird Ihre Frage beantworten.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image12.png)

5.  Mit **Copiloten** können Sie die folgenden Maßnahmen ergreifen:

    - **Stellen Sie eine direkte Frage**: Copilot zeigt die relevanteste
      Antwort aus den Wissensquellen an, die Ihr Unternehmen zur
      Verfügung gestellt hat.

    - **Stellen Sie nachfolgende Turn-up-Fragen**: Wenn die Antwort von
      Copilot nicht sofort nützlich ist, können Sie Folgefragen stellen
      und Copilot auf natürliche, dialogorientierte Weise anleiten.

    - **Bitten Sie Copilot, eine bessere Antwort zu versuchen**: Copilot
      kann Antworten auch auf der Grundlage weiterer Anleitungen
      umformulieren.

Geben Sie beispielsweise , [**Can you summarize your
response?**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) oder [**Can you attempt a
response providing details for each of the steps you
mentioned?**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) ein.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image13.png)

6.  Wenn Sie mit der Antwort von Copilot zufrieden sind, können Sie die
    gesamte Antwort oder einen Teil davon verwenden, um die Frage des
    Kunden zu beantworten:

    - Kopieren Sie einen Teil der Antwort von Copilot in Ihren Chat oder
      lesen Sie während einer Sprachkonversation daraus vor. Wählen Sie
      das **Symbol** **Copy** aus, um die gesamte Antwort in die
      Zwischenablage zu kopieren.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image14.png)

**Hinweis**: Wenn Sie sich in einer aktiven digitalen
Messaging-Konversation befinden, wählen Sie **Send to customer** aus, um
ein Bearbeitungsfenster zu öffnen, in dem Sie die Antwort überarbeiten
und an den Kunden senden können. Sie können auch Kunden-Keywords ändern,
um Copilot aufzufordern, eine genauere Antwort zu generieren.

7.  Wählen Sie **Check sources** aus, um die Links zur Wissensdatenbank
    oder Website anzuzeigen, aus denen Copilot die Antwort bezogen hat.
    Sie können diese ergänzenden Informationen als Ressource verwenden
    oder sie mit dem Kunden teilen.

![A screenshot of a computer screen Description automatically
generated](./media/image15.png)

8.  Click on the link and then you can see content on left side.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image16.png)

9.  Schließen Sie den neu geöffneten Tab. Hier in diesem Fall
    'Troubleshooting Brewing Issues'.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image17.png)

10. Um die Nützlichkeit der Antworten von Copilot zu bewerten, wählen
    Sie das Symbol "Daumen hoch" oder "Daumen runter" aus.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image18.png)

11. Wenn eine Kundenkonversation beendet wurde oder wenn Sie möchten,
    dass Copilot die Konversation bisher ignoriert, wählen Sie oben im
    **Copilot**-Bereich **Clear** **Chat** aus.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image19.png)

## Übung 3: E-Mail-Entwürfe

1.  Wählen Sie **Write an email** im Bereich **Copilot**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image20.png)

2.  Wählen Sie auf der Case Oveview die Registerkarte **Related** und
    dann **Activities** aus.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image21.png)

3.  Wählen Sie **+New Activity \> Email** aus.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image22.png)

4.  Wenn Sie mit dem Verfassen einer E-Mail beginnen, wird Copilot in
    der rechten Seitenleiste geöffnet und zeigt fünf vordefinierte
    Eingabeaufforderungen und eine benutzerdefinierte
    Eingabeaufforderung an:

    1.  **Suggest a call**: Entwirft eine Antwort, die einen Anruf mit
        dem Kunden heute oder morgen vorschlägt.

    - **Request more information**: Verfasst eine Antwort, in der der
      Kunde um weitere Details gebeten wird, um das Problem zu lösen.

    - **Empathize with feedback**: Entwirft eine Antwort, die eine
      einfühlsame Antwort auf einen Kunden bietet, der eine Beschwerde
      äußert.

    - **Provide product/service details**: Verfasst eine Antwort, die
      Details enthält oder Kundenfragen zu einem bestimmten Produkt oder
      einer bestimmten Dienstleistung beantwortet.

    - **Resolve the customer's problem**: Entwirft eine Antwort, die
      eine Lösung ---und ggf. Lösungsschritte --- das Problem des Kunden
      enthält.

    - **Custom**: Ermöglicht es Ihnen, Ihre eigene Eingabeaufforderung
      für die Antwort bereitzustellen.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image23.png)

5.  Wählen Sie in der Liste der vordefinierten Eingabeaufforderungen die
    Option **Resolve the customer's problem** aus.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image24.png)

6.  Sie können sehen, dass Copilot einen Vorschlag generiert hat.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image25.png)

7.  Sie können die Antwort jetzt überprüfen. Nehmen Sie die
    erforderlichen Änderungen vor, und wählen Sie dann **Copy to
    email** aus, um die gesamte Antwort in Ihren Entwurf zu kopieren.
    Oder wählen Sie einen Teil der Antwort aus, und verwenden Sie das
    Kontextmenü, um die Auswahl zu kopieren und einzufügen.

![A screenshot of a phone Description automatically
generated](./media/image26.png)

8.  Die Reaktion ist jetzt im Körperteil auf der linken Seite verfügbar.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image27.png)

9.  Nun können Sie die E-Mail versenden oder speichern.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image28.png)
