# 實驗 12：在 Customer Insights 中使用 Copilot 通過 AI 輔助主題設計和設置電子郵件樣式 - 旅程

## 練習 1：啟用 Copilot 

1.  導航到 [**https://admin.powerplatform.microsoft.com**](urn:gd:lg:a:send-vm-keys) 轉到
    **Power Platform admin center**，如果需要，使用給定的 **Office 365
    管理員租戶**憑據登錄。

2.  從左側導航窗格中，選擇 **Environment**，然後單擊 **Marketing
    Trial**。

![](./media/image1.png)

3.  單擊 **Environment URL**（環境 URL）。

![](./media/image2.png)

4.  選擇 **Real-time Journeys**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image3.png)

5.  轉到 更改區域，選擇 **Settings**。從左側導航窗格中，選擇
    **Settings** （設置）。在 “**Overview**” 下，選擇 “**Feature
    switches**” 。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

6.  向下滾動並在 Copilot 部分下，啟用 **Global Opt-in consent**
    切換和**Global data sharing consent** 切換。選擇右上角的 **Save**
    （保存）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image5.png)

## 任務 2：使用 Copilot 生成內容創意

1.  從 Change area 中選擇 **Real-time journeys**。

![](./media/image6.png)

2.  在左側導航窗格中，選擇 Channels （渠道） 下的 **Emails**
    （電子郵件）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image7.png)

3.  選擇 **+New**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image8.png)

4.  選擇 **Skip** on Email template 彈出窗口。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image9.png)

5.  在電子郵件編輯器工具箱中選擇 **Content Ideas** 圖標（第 3 個圖標）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image10.png)

6.  如果您的電子郵件不是空的（包含至少 10 個單詞），則 copilot
    將根據您的電子郵件內容自動填寫推薦的關**鍵點**以產生新的想法。然後，您可以根據需要優化它們。

7.  如果您的電子郵件為空（或包含少於 10
    個單詞），請從建議的主題列表中選擇 **Topic of your email**
    。例如，選擇 **Event Invitation**（活動邀請）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image11.png)

8.  如果您選擇其中一個建議的主題，Copilot
    會自動為您填寫示例關鍵點，您可以根據需要對其進行修改。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image12.png)

**注意：**如果您選擇自定義主題，請最多添加 5
個您希望在電子郵件中傳達的關鍵點（建議每個關鍵點至少三個字）。您還可以使用預製示例（選擇
**See examples** 鏈接，然後選擇 **Use this example** for a selected set
of key points）。

9.  選擇 **Tone of voice - Engaged**（語氣 - 參與）。

![A screenshot of a computer screen Description automatically
generated](./media/image13.png)

10. 選擇 **Get ideas**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image14.png)

11. Copilot 會生成一組文本建議。生成內容可能需要一小段時間（最多 15
    秒，具體取決於使用情況）。

![A screenshot of a computer screen Description automatically
generated](./media/image15.png)

12. 將鼠標懸停在生成的內容上，選擇 **+Add to my draft** ，然後選擇 **+
    Add element here** 在電子郵件正文中。

![A screenshot of a computer screen Description automatically
generated](./media/image16.png)

13. 使用 **Content ideas** 窗格中的滾動條瀏覽生成的想法。

14. 您可以選擇 **Get more ideas** 為相同的關鍵點生成更多想法。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image17.png)

## 任務 3：使用主題 Copilot 助手

1.  選擇 **Theme** 從 Email editor 工具箱。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image18.png)

2.  在主題助手部分中輸入網站 URL，然後選擇 **Fetch
    styles**。此過程可能需要幾分鐘時間。

**注意：**您可以在此處使用您的 Power Pages 網站 URL。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image19.png)

3.  一旦主題助手從您的網站獲取樣式，它就會將該樣式應用於您的電子郵件主題。您可以在電子郵件編輯器中查看更改。選擇
    **Keep and close** （保留並關閉）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image20.png)

4.  如果您對結果滿意，您可以**保存**您的電子郵件主題。如果要進行進一步調整，可以使用主題窗格編輯電子郵件元素的樣式。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image21.png)

5.  雙擊 Email body 區域中的 **Company address**。單擊 Compliance 下的
    Company address。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image22.png)

6.  在 Brand profile 下選擇 **Facebook URL**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image23.png)

7.  選擇 **Save** （保存）。

![A screenshot of a computer screen Description automatically
generated](./media/image24.png)

8.  展開電子郵件的第一部分。輸入以下信息，然後選擇 **Save** （保存）。

**發件人：**搜索並選擇 Default Brand sender

**主題：** Test mail

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image25.png)

9.  選擇 **Preview and test**（預覽並測試）。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image26.png)

10. 選擇 more 選項（三個點），然後選擇 **Test send**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image27.png)

11. 輸入您的電子郵件 ID，然後選擇 **Test send**。

![A screenshot of a email Description automatically
generated](./media/image28.png)

12. 選擇 **Ready to send**。

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image29.png)
